Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdesdk/kbabel.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Disable splashscreen at startup
ja: 起動時のスプラッシュスクリーンを無効にする
ko: 시작할 때 스플래쉬 화면을 사용하지 않음.
zh_cn: 在启动时不显示欢迎屏幕

source: Files to open
ja: 開くファイル
ko: 열기할 파일
zh_cn: 要打开的文件

source: An advanced PO file editor
ja: 高機能 PO ファイルエディタ
ko: 고급 PO 파일 편집기
zh_cn: 一个高级 PO 文件编辑器

source: Wrote the dictionary plugin for searching in a database and some other code.
ja: 辞書のデータベース検索プラグインその他の開発
ko: 데이타베이스의 검색에 대한 폴더 플러그인과 몇몇의 다른 코드를 쓰기
zh_cn: 编写了用于在数据库搜索的字典以及一些其它代码。

source: Bug fixes, KFilePlugin for PO files, CVS support, mailing files
ja: バグ修正、PO ファイルの KFilePlugin、CVS サポート、ファイルのメール送信
ko: 버그 수정, PO 파일에 대한 파일 플러그인, CVS 지원, 메일링 파일들
zh_cn: 错误修正，用于 PO 文件的 KFilePlugin，CVS 支持，邮寄文件

source: Translation List View
ja: 翻訳リストビュー
ko: 번역 목록 보기
zh_cn: 翻译列表视图

source: Implemented XML validation/highlighting plus other small fixes.
ja: XML の検証/強調表示機能の実装、その他小さなバグ修正
ko: 구현된 XML 검증/강조와 작은 수정
zh_cn: 实现了 XML 校验/语法加亮以及其它一些小修正。

source: String distance algorithm implementation
ja: 文字列相違アルゴリズム実装

source: Error list for current entry, regexp data tool
ja: 現在のエントリのエラー一覧、正規表現データツール

source: Word-by-word string difference algorithm implementation
ja: 単語単位文字列相違アルゴリズム

source: &Apply Settings
ja: 設定を適用(&A)
ko: 설정:
zh_cn: 应用设置(&A)

source: <qt><p>This button updates the header using the current settings. The resulting header is the one that would be written into the PO file on saving.</p></qt>
ja: <qt><p>現在の設定に基づいてヘッダを更新します。更新されたヘッダは保存時に PO ファイルに書き込まれます。</p></qt>
ko: <qt><p>이 버튼은 현재의 설정을 사용하여 헤더를 갱신합니다. 결과의 헤더는 저장시에 PO파일에 기록됩니다.</p></qt>

source: &Reset
ja: リセット(&R)
ko: 초기화(&R)
zh_cn: 重置(&R)

source: <qt><p>This button will revert all changes made so far.</p></qt>
ja: <qt><p>これまでに行われたすべての変更を元に戻します。</p></qt>
ko: <qt><p>이 버튼은 모든 변경 사항을 예전으로 돌립니다.</p></qt>

source: Header Editor for %1
ja: ヘッダを編集: %1
ko: %1을 위한 헤더 편집기
zh_cn: %1 的文件头编辑器

source: <qt><p>This is not a valid header.</p> <p>Please edit the header before updating!</p></qt>
ja: <qt><p>これは有効なヘッダではありません。</p> <p>更新する前にヘッダを編集してください。</p></qt>
ko: <qt><p>유효한 헤더가 아닙니다.</p> <p>갱신 전에 헤더를 편집해 주시기 바랍니다!</p></qt>
zh_cn: <qt><p>这不是有效的文件头。</p> <p>请在更新前修改文件头！</p></qt>

source: <qt><p>This is not a valid header.</p> <p>Please edit the header before updating.</p></qt>
ja: <qt><p>これは有効なヘッダではありません。</p> <p>更新する前にヘッダを編集してください。</p></qt>
ko: <qt><p>유효한 헤더가 아닙니다.</p> <p>갱신 전에 헤더를 편집해 주시기 바랍니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p>这不是有效的文件头。</p> <p>请在更新前修改文件头！</p></qt>

source: <qt><p><b>Search results</b></p><p>This part of the window shows the results of searching in dictionaries.<p><p>In the top is displayed the number of entries found and where the currently displayed entry is found. Use the buttons at the bottom to navigate through the search results.</p><p>Search is either started automatically when switching to another entry in the editor window or by choosing the desired dictionary in <b>Dictionaries->Find...</b>.</p><p>The common options can be configured in the preferences dialog in section <b>Search</b> and the options for the different dictionaries can be changed with <b>Settings->Configure Dictionary</b>.</p></qt>
ja: <qt><p>検索結果</p><p>ここに辞書の検索結果が表示されます。</p><p>一番上には、見つかったエントリの数と、今表示されているエントリが見つかった場所が表示されます。下のボタンを使って検索結果内を移動できます。</p><p>「自動的に検索を開始する」オプションが有効になっていれば、エディタウィンドウで他のエントリに移動したときに自動的に検索が開始されます。メニューの「辞書」->「検索」で開始することもできます。</p><p>共通のオプションは設定ダイアログの「検索」セクションで設定します。辞書ごとのオプションは「設定」->「辞書の設定」で変更できます。</p></qt>
ko: <qt><p><b>검색 결과</b></p><p>창의 이 부분은 사전에서 검색된 결과를 보여줍니다.</p><p>상단에는 검색된 항목의 수가 표시되며, 최근 검색된 항목이 보여지는 곳을 타나냅니다.검색결과 전체를 이동하기 위해 창의 바닥에 있는 버튼을 사용하십시오.</p><p>검색은 편집창에서 다른 항목으로 이동할 때나 <b>사전->검색...</b>에서 요구되는 사전을 선택함으로써 자동적으로 시작됩니다.</p><p>공통 옵션은 <b>검색</b> 항목 환경설정 대화상자에서 설정할 수 있습니다. 다른 사전에 대한 옵션은 <b>설정->사전 설정</b>에서 변경할 수 있습니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>搜索结果</b></p><p>窗口的这一部分显示在字典中的搜索结果。<p><p>在顶部显示找到的项目数量，以及当前显示项目被发现的位置。使用底部的按钮来查看搜索结果。</p><p>可以在编辑器窗口切换到另一个条目时自动启动搜索，也可以通过在<b>“字典->查找...”</b>中选择想要的字典来启动。</p><p>公用选项可以在首选项对话框的<b>“搜索”</b>部分中配置，不同字典的选项可以使用<b>“设置->配置字典”</b>来改变。</p></qt>

source: _: Menu item Open
ja: 開く
ko: Open

source: Open Template
ja: テンプレートを開く
ko: 템플릿 열기
zh_cn: 打开模板

source: KBabel Version %1 Copyright 1999-%2 by KBabel developers. Matthias Kiefer <kiefer@kde.org> Stanislav Visnovsky <visnovsky@kde.org> Marco Wegner <dubbleu@web.de> Dwayne Bailey <dwayne@translate.org.za> Andrea Rizzi <rizzi@kde.org> Any comments, suggestions, etc. should be sent to the mailing list <kbabel@kde.org>. This program is licensed under the terms of the GNU GPL. Special thanks to Thomas Diehl for many hints to the GUI and the behavior of KBabel and to Stephan Kulow, who always lends me a helping hand. Many good ideas, especially for the Catalog Manager, are taken from KTranslator by Andrea Rizzi.
ja: KBabel バージョン %1 Copyright 1999-%2 by KBabel 開発チーム Matthias Kiefer <kiefer@kde.org> Stanislav Visnovsky <visnovsky@kde.org> Marco Wegner <dubbleu@web.de> Dwayne Bailey <dwayne@translate.org.za> Andrea Rizzi <rizzi@kde.org> コメントなどはメーリングリスト <kbabel@kde.org> に送ってください。 このプログラムは GNU GPL でライセンスされています。 GUI と操作仕様について多くの助言をくれた Thomas Diehl、 いつでも私を助けてくれた Stephan Kulow、またカタログマネージャを始めとする優れたアイディアをくれた、Andrea Rizzi による KTranslator に感謝致します。
ko: KBabel Version %1 Copyright 1999-%2 by KBabel developers. Matthias Kiefer <kiefer@kde.org> Stanislav Visnovsky <visnovsky@kde.org> Marco Wegner <dubbleu@web.de> Dwayne Bailey <dwayne@translate.org.za> Andrea Rizzi <rizzi@kde.org> 어떤 설명이나, 제안, 등등. <kbabel@kde.org> 메일 목록으로 전달됩니다. 이 프로그램은 GNU GPL 라이센스 되어 있습니다. GUI와 K바벨의 동작에 대해 많은 힌트를 준 Thomas Diehl과 항상 일손을 도와 주는 Stephan Kulow 에게 특별한 감사를 보냅니다. Andrea Rizzi 씨의 K번역기로부터 좋은 아이디어를 많이 받았습니다. 특별히 카탈로그 메니저에 대해 많은 힌트를 얻을 수 있었습니다.
zh_cn: KBabel 版本 %1 KBabel 开发者版权所有 1999-%2。 Matthias Kiefer <kiefer@kde.org> Stanislav Visnovsky <visnovsky@kde.org> Marco Wegner <dubbleu@web.de> Dwayne Bailey <dwayne@translate.org.za> Andrea Rizzi <rizzi@kde.org> 任何意见、建议请发送到邮件列表 <kbabel@kde.org>。 本程序在 GNU GPL 的条款下授权使用。 特别感谢 Thomas Diehl 对图形用户界面和 KBabel 程序行为的诸多建议， 以及 Stephan Kulow 总是给我必要的协助。 许多好的点子，特别是目录管理器，是从 Andrea Rizzi 编写的 KTranslator 得来的。

source: O&riginal string (msgid):
ja: 原文の文字列 (mgsid)(&R):
ko: 원래 문자열(&R) (msgid):
zh_cn: 原始字符串(msgid)(&R)：

source: <qt><p><b>Original String</b></p> <p>This part of the window shows the original message of the currently displayed entry.</p></qt>
ja: <qt><p>原文の文字列</p> <p>現在表示されているエントリの原文のメッセージがここに表示されます。</p></qt>
ko: <qt><p><b>원래 문자열</b></p> <p>창의 이 부분은 현재 표시하고 있는 항목의 원래 문자열을 표시합니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>原始字符串</b></p> <p>这部分窗口显示当前项目的原始(翻译前)消息。</p></qt>

source: Original Text
ja: 原文の文字列
ko: 원본 텍스트
zh_cn: 原始文本

source: Comment
ja: コメント
ko: 주석(&C):
zh_cn: 注释

source: Trans&lated string (msgstr):
ja: 翻訳された文字列 (msgstr)(&L):
ko: 번역된 문자열(&L) (msgstr):
zh_cn: 翻译字符串(msgstr)(&L)：

source: fuzzy
ja: あいまい
ko: 불분명한 번역
zh_cn: 模糊翻译

source: faulty
ja: 不正
ko: 결함
zh_cn: 错误

source: <qt><p><b>Status LEDs</b></p> <p>These LEDs display the status of the currently displayed message. You can change their color in the preferences dialog section <b>Editor</b> on page <b>Appearance</b></p></qt>
ja: <qt><p>状態表示 LED</p> <p>これらの LED は現在表示されているメッセージの状態を表示します。これら色は設定ダイアログの「編集」->「外観」で変更できます。</p></qt>

source: <qt><p><b>Translation Editor</b></p> <p>This editor displays and lets you edit the translation of the currently displayed message.<p></qt>
ja: <qt><p>翻訳エディタ</p> <p>ここには現在のメッセージの翻訳が表示されます。このエディタを使って翻訳を編集します。</p></qt>
ko: <qt><p><b>번역 편집기</b></p> <p>이 편집기는 현재 표시된 메시지의 번역을 편집할 수 있게하고 표시해 줍니다.<p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>翻译编辑器</b></p> <p>此编辑器显示并且允许您编辑当前消息的翻译。<p></qt>

source: _: the search (noun) Search
ja: 検索
ko: 찾기
zh_cn: 搜索

source: _: the search (noun) Se&arch
ja: 検索(&A)
ko: 찾기(&A)
zh_cn: 搜索(&A)

source: PO Context
ja: PO 文脈
ko: PO 문맥
zh_cn: PO 上下文

source: PO C&ontext
ja: PO 文脈(&O)
ko: PO 문맥(&O)
zh_cn: PO 上下文(&O)

source: Character Table
ja: 文字テーブル
ko: 문자표
zh_cn: 字符表

source: C&hars
ja: 文字(&H)
ko: 문자(&H)
zh_cn: 字符(&H)

source: Tag List
ja: タグリスト
ko: 태그 목록
zh_cn: 标签列表

source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh_cn: 标签

source: Source Context
ja: ソース文脈
ko: 점수
zh_cn: 源文件上下文

source: Source
ja: ソース
ko: 점수
zh_cn: 来源

source: Translation List
ja: 翻訳リスト
ko: 번역 목록
zh_cn: 翻译列表

source: Error List
ja: エラー一覧
zh_cn: 错误列表

source: Errors
ja: エラー
zh_cn: 错误

source: [readonly]
ja: [読み込みのみ]
ko: [읽기만 됨]
zh_cn: [只读]

source: There was an error while reading the file header. Please check the header.
ja: ファイルのヘッダを読み込み中にエラーが発生しました。ヘッダをチェックしてください。
ko: 파일 헤더를 읽는 중 오류가 발생하였습니다. 헤더를 검사해 주시기 바랍니다.
zh_cn: 在读取文件头时出错。请检查文件头。

source: Error while reading the file: %1 No entry found.
ja: 以下のファイルの読み込み中にエラー: %1

source: The file contained syntax errors and an attempt has been made to recover it. Please check the questionable entries by using Go->Next error
ja: ファイルに文法エラーが含まれていたため、エラーの修正を試みました。 問題のエントリを「移動」->「次のエラー」を使ってチェックしてください。
ko: 파일이 문법 오류를 포함하고 있어서 복구하려는 시도가 있었습니다. 가기->다음 오류 메뉴를 사용하여 의심되는 항목을 확인하십시오.
zh_cn: 该文件含有语法错误，并已作了修补它的尝试。 请使用“转到->下一个错误”来检查有问题的项目

source: You do not have permissions to read file: %1
ja: ファイルを読む権限がありません: %1
ko: 다음 파일에 대한 읽기 권한이 없습니다. %1
zh_cn: 您没有权限读取文件： %1

source: You have not specified a valid file: %1
ja: 有効なファイルが指定されていません: %1
ko: 유효한 파일을 지정하지 않았습니다: %1
zh_cn: 您没有指定一个有效的文件： %1

source: KBabel cannot find a corresponding plugin for the MIME type of the file: %1
ja: このファイルの MIME タイプに対応するプラグインが見つかりません: %1
ko: 다음의 MIME 형식에 해당하는 플러그 인을 찾을 수 없습니다: %1
zh_cn: KBabel 无法找到这种文件的 MIME 类型对应的插件： %1

source: The import plugin cannot handle this type of the file: %1
ja: インポートプラグインはこのタイプのファイルを扱えません: %1
ko: 가져온 플러그인은 이 파일의 형식을 다룰 수 없습니다: %1
zh_cn: 导入的插件无法处理这种类型的文件： %1

source: All changes will be lost if the file is reverted to its last saved state.
ja: 前回の保存状態に戻すと、すべての変更は失われます。
ko: 파일이 마지막으로 저장되었던 상태로 되돌아가면, 모든 변경 사항을 잃어버립니다.
zh_cn: 如果文件被还原到它最后保存的状态，所有改变将会丢失。

source: &Revert
ja: 戻す(&R)
ko: 되돌리기(&R)
zh_cn: 还原(&R)

source: There was an error while reading the file header of file: %1
ja: ファイルのヘッダを読み込み中にエラーが発生しました。 %1

source: Minor syntax errors were found while reading file: %1
ja: ファイルを読み込み中に、ささいな文法エラーを発見しました: %1

source: You do not have permission to write to file: %1 Do you want to save to another file or cancel?
ja: ファイルに書き込む権限がありません: %1 他のファイルに保存しますか？キャンセルしますか？
ko: 다음 파일에 대한 쓰기 권한이 없습니다. %1 다른 파일에 저장하거나 취소하시길 원하십니까?
zh_cn: 您没有权限写入文件： %1 您要保存到另一个文件或者取消吗?

source: KBabel cannot find a corresponding plugin for the MIME type of file: %1
ja: このファイルの MIME タイプに対応するプラグインが見つかりません: %1
ko: KBabel이 다음 파일의 MIME 형식에 대응하는 플러그 인을 찾을 수 없습니다: %1
zh_cn: KBabel 无法找到一个和这种类型文件相对应的插件： %1

source: The export plugin cannot handle this type of file: %1
ja: エクスポートプラグインはこのタイプのファイルを扱えません: %1
ko: 내보내기 플러그인이 이 파일의 형식을 지원하지 않습니다: %1
zh_cn: 导出插件无法处理这种类型的文件： %1

source: KBabel has not finished the last operation yet. Please wait.
ja: KBabel は最後の操作をまだ完了していません。 お待ちください。
ko: KBabel이 아직 마지막 작업을 완료하지 못했습니다. 기다려 주십시오.
zh_cn: KBabel 尚未完成刚才的操作。 请稍候。

source: An error occurred while trying to write to file: %1 Do you want to save to another file or cancel?
ja: ファイルに書き込む際にエラー: %1 他のファイルに保存しますか？キャンセルしますか？
ko: 다음 파일에 쓰려는 시도 중에 오류가 발생했습니다. %1 다른 파일에 저장하거나 취소하시길 원하십니까?
zh_cn: 在将数据写入到文件时发生错误： %1 您要保存到另一个文件或者取消吗？

source: You have specified a folder: %1 Do you want to save to another file or cancel?
ja: フォルダを選択しました: %1 他のファイルに保存しますか？キャンセルしますか？
ko: 다음 폴더를 선택하셨습니다. %1 다른 파일에 저장하시거나 취소하시겠습니까?
zh_cn: 您指定的是一个文件夹： %1 您要保存到另一个文件或者取消吗？

source: The export plugin cannot handle this type of the file: %1
ja: エクスポートプラグインはこのタイプのファイルを扱えません: %1
ko: 내보내기 플러그인이 이 파일의 형식을 지원하지 않습니다: %1
zh_cn: 导出插件无法处理这种类型的文件： %1

source: The file %1 already exists. Do you want to overwrite it?
ja: ファイル %1 は既に存在します。 上書きしますか？
ko: 파일 %1이 이미 존재합니다. 겹쳐 쓰시겠습니까?
zh_cn: 文件 %1 已经存在。 您要覆盖它吗？

source: Special Save Settings
ja: 特殊な保存の設定
ko: 특별 저장 설정
zh_cn: 特殊保存设置

source: The file is syntactically correct. Output of "msgfmt --statistics":
ja: ファイルは文法的に正確です。 "msgfmt --statistics" の出力:
ko: 파일이 문법적으로 정확합니다. "msgfmt --statistics"의 출력:
zh_cn: 该文件在语法上是正确的。 “msgfmt --statistics”的输出：

source: msgfmt detected a syntax error.
ja: msgfmt は文法エラーを発見しました。

source: msgfmt detected a header syntax error.
ja: msgfmt はヘッダの文法エラーを発見しました。

source: Do you want to continue or cancel and edit the file again?
ja: 続けますか？それともキャンセルしてもう一度ファイルを編集しますか？
ko: 계속하시거나 취소하고 파일 편집을 다시 하시겠습니까?
zh_cn: 您想要继续还是取消后再重新编辑该文件？

source: Output of "msgfmt --statistics":
ja: "msgfmt --statistics" の出力:

source: Please edit the file again.
ja: ファイルをもう一度編集してください。

source: While trying to check syntax with msgfmt an error occurred. Please make sure that you have installed the GNU gettext package properly.
ja: msgfmt で文法チェック中にエラーが発生しました。 GNU gettext パッケージが正しくインストールされているか確認してください。
ko: msgfmt 문법 검사를 시도하던 중에 오류가 발생했습니다. GNU gettext 패키지를 적절하게 설치했는지 확인해 주십시오.
zh_cn: 在试图使用 msgfmt 检查语法时出错。 请确定您正确地安装了 GNU gettext 软件包。

source: No mismatch has been found.
ja: ミスマッチは発見されませんでした。
ko: 불일치가 발견되지 않음.
zh_cn: 没有找到不匹配的情况。

source: _: Title in Dialog: Perform all checks Perform All Checks
ja: すべてのチェックを実行
ko: 모든 검사 수행
zh_cn: 执行所有检查

source: Some mismatches have been found. Please check the questionable entries by using Go->Next error
ja: ミスマッチが見つかりました。 「移動」->「次のエラー」を使って問題のエントリをチェックしてください。
ko: 몇몇의 불일치가 발견되었습니다. 가기->다음 오류 메뉴를 사용하여 의심되는 항목을 확인하십시오.
zh_cn: 找到一些不匹配的情况。 请使用“转到->下一个错误”来检查有问题的项目。

source: The document contains unsaved changes. Do you want to save your changes or discard them?
ja: 現在のファイルは変更されています。 変更を保存しますか？廃棄しますか？
ko: 이 문서는 저장되지 않은 변경 사항이 있습니다. 저장하시겠습니까? 아니면 변경 사항을 버리시겠습니까?
zh_cn: 该文档包含尚未保存的改变。 您想要保存还是放弃这些改变?

source: _n: <qt>%n replacement made.<br>End of document reached.<br>Continue from the beginning?</qt> <qt>%n replacements made.<br>End of document reached.<br>Continue from the beginning?</qt>
ja: <qt>%n 個置換しました。<br>ファイルの末尾です。<br>先頭から続けますか？</qt>
zh_cn: <qt>执行了 %n 个替换。<br>已到达文档结尾处。<br>从开始处继续吗？</qt>

source: End of document reached. Continue from the beginning?
ja: ファイルの末尾です。 先頭から続けますか？
ko: 문서의 끝입니다. 문서의 처음부터 계속하시겠습니까?
zh_cn: 已经到达文档结尾处。 从开始处继续吗？

source: _n: %n replacement made %n replacements made
ja: %n 個置換しました
zh_cn: 执行了 %n 个替换

source: Search string not found.
ja: 検索文字列は見つかりませんでした。
ko: 찾는 문자열이 발견되지 않았습니다.

source: End of document reached. Continue in the next file?
ja: ファイルの末尾です。 先頭から続けますか？
ko: 문서의 끝입니다. 다음 파일에서 계속하시겠습니까?
zh_cn: 到达文档结尾处。 在下一个文件中继续？

source: DCOP communication with Catalog Manager failed.
ja: カタログマネージャとの DCOP 通信に失敗しました。
ko: 카탈로그 메니져간의 DCOP 통신 실패
zh_cn: 与目录管理器的 DCOP 通讯失败。

source: _n: <qt>%n replacement made.<br>Beginning of document reached.<br>Continue from the end?</qt> <qt>%n replacements made.<br>Beginning of document reached.<br>Continue from the end?</qt>
ja: <qt>%n 個置換しました。<br>ファイルの先頭です。<br>末尾から続けますか？</qt>
zh_cn: <qt>执行了 %n 个替换。<br>已经到达文档开始处。从结尾处继续吗？</qt>

source: Beginning of document reached. Continue from the end?
ja: ファイルの先頭です。 末尾から続けますか？
ko: 문서의 첫부분입니다. 마지막에서부터 계속하시겠습니까?
zh_cn: 已经到达文档开始处。 从结尾处继续吗？

source: _n: 1 error: %1 %n errors: %1
ja: %n エラー: %1
zh_cn: %n 个错误：%1

source: Preparing spell check
ja: スペルチェックの準備中
ko: 맞춤법 검사를 준비하는 중
zh_cn: 正在准备拼写检查

source: Spellcheck
ja: スペルチェック
zh_cn: 拼写检查

source: KBabel cannot start spell checker. Please verify your KDE installation.
ja: スペルチェッカーを起動できません。KDE のインストールを確認してください。
ko: 맞춤법 검사기를 시작할 수 없습니다. KDE 설치를 확인해 주시기 바랍니다.
zh_cn: KBabel 无法启动拼写检查器。请检查您的 KDE 安装。

source: No relevant text has been found for spell checking.
ja: スペルチェックするテキストが見つかりませんでした。
ko: 맞춤법 검사에 대해 발견된 관련 본문이 없습니다.
zh_cn: 没有找到要进行拼写检查的相关文本。

source: Error opening the file that contains words to ignore during spell checking: %1
ja: スペルチェック除外語のファイルを開く際にエラー: %1
ko: 맞춤법 검사동안 무시하는 단어를 포함하는 파일을 여는 동안 오류: %1
zh_cn: 在拼写检查中打开包含要忽略字词的文件时出错： %1

source: Only local files are allowed for saving ignored words to during spell checking: %1
ja: スペルチェック除外語はローカルファイルにのみ保存できます: %1
ko: 맞춤법 검사 동안 무시되는 단어의 저장에 대해 로컬 파일만 허용됩니다. %1
zh_cn: 在拼写检查中仅允许用本地文件保存忽略的字词： %1

source: There seems to be an error with the synchronization of the spell checking process and KBabel. Please check that you have set the correct settings for your language for spell checking. If you have, and this problem is reproducible, please send a detailed bug report (your spell checking options, what file you have checked and what to do to reproduce the problem) by using Help->Report Bug...
ja: KBabel とスペルチェックプロセスの同期でエラーが発生しているようです。 あなたの言語のスペルチェックが正しく設定されているか確認してください。 正しく設定されているにもかかわらずこの問題が再現する場合は、詳細なバグレポート (スペルチェックのオプション、スペルチェックしたファイル、再現方法など) を「ヘルプ」->「バグを報告」を使って送ってください。
ko: K바벨과 맞춤법 검사 처리의 동기화 도중 오류가 있는 것으로 보입니다. 맞춤법 검사에 대해 언어에 대한 정확한 설정을 설정하고 확인해 보십시오. 만약 그러한 경우에도 이 문제가 다시 나타난다면, 도움말->버그 리포트... 메뉴를 통해 자세한 버그 리포트(맞춤법 검사 옵션이나, 검사했던 파일, 문제를 줄이기 위한 무엇인가 를 보내주십시오.
zh_cn: 在 KBabel 和拼写检查进程的同步中似乎出现了错误。 请检查您是否为您的语言正确设置了拼写检查选项。 如果设置正确，而这个问题仍旧存在，请使用“帮助->报告错误...”发送一份详细的错误报告(您的拼写检查选项、您在检查的文件、以及如何重现问题)。

source: _n: Spellcheck: %n word replaced Spellcheck: %n words replaced
ja: スペルチェック: %n 語置換しました
zh_cn: 拼写检查：%n 个单词被替换

source: Spellcheck successfully finished. No misspelled words have been found.
ja: スペルチェックが完了しました。 スペル間違いは見つかりませんでした。
ko: 맞춤법 검사가 성공적으로 완료되었습니다. 맞춤법이 틀린 단어가 발견되지 않았습니다.
zh_cn: 拼写检查完毕。 未找到拼写错误的词。

source: Spellcheck canceled
ja: スペルチェックはキャンセルされました
ko: 맞춤법 검사 취소됨
zh_cn: 拼写检查被取消

source: The spell checker program could not be started. Please make sure you have the spell checker program properly configured and in your PATH.
ja: スペルチェックプログラムを起動できません。 スペルチェックプログラムが PATH にあることを確認してください。

source: The spell checker program seems to have crashed.
ja: スペルチェックプログラムがクラッシュしたようです。
ko: 맞춤법 검사기 프로그램이 충돌한 것 같습니다.

source: _: Caption of dialog Spelling
ja: スペル
ko: 맞춤법
zh_cn: 拼写

source: &Spell Check
ja: スペルチェック(&S)
ko: 맞춤법 검사(&S)...
zh_cn: 拼写检查(&S)

source: Context inserted by KBabel, do not translate:
ja: KBabel によって挿入された文脈、翻訳しないように:

source: Plural %1
ja: 複数形 %1
ko: 복수형 %1
zh_cn: 复数 %1

source: You have not run KBabel before. To allow KBabel to work correctly you must enter some information in the preferences dialog first. The minimum requirement is to fill out the Identity page. Also check the encoding on the Save page, which is currently set to %1. You may want to change this setting according to the settings of your language team.
ja: 今回初めて KBabel を起動しました。KBabel を正しく動作させるために、まず設定ダイアログに情報を入力してください。 最低限必要なのは個人情報です。 「保存」ページのエンコーディングも確認してください。現在 %1 にセットされています。これは翻訳チームの設定によっては変更が必要です。
ko: 이전에 KBabel을 실행한 적이 없습니다. KBabel이 정확하게 작동하게 하기 위해서 우선 선택 대화상자에 몇몇의 정보를 입력하셔야 합니다. 최소 요구 사항은 신원정보 페이지를 채우는 것입니다. 또한 저장 페이지에서 현재 설정된 %1 인코딩을 확인 해주시기 바랍니다.
zh_cn: 您从没运行过 KBable。要使 KBabel 能够正常工作，您必须首先在首选项对话框中输入一些信息。 您至少需要填充“身份”页。 另外，请检查一下“保存”页上的编码设置，目前它被设为 %1。您可能想要根据您的语言小组的设置来改变它。

source: Save Sp&ecial...
ja: 特殊な保存(&E)...
ko: 특별 저장(&E)...
zh_cn: 特殊保存(&E)...

source: Set &Package...
ja: パッケージの設定(&P)...
ko: 패키지 지정(&P)...
zh_cn: 设置软件包名称(&P)...

source: New &Window
ja: 新規ウィンドウ(&W)
ko: 새 창(&W)
zh_cn: 新建窗口(&W)

source: Cop&y Msgid to Msgstr
ja: msgid を msgstr にコピー(&Y)
ko: Msgid를 Msgstr로 복사(&Y)
zh_cn: 将原文复制到译文(&Y)

source: Copy Searc&h Result to Msgstr
ja: 検索結果を msgstr にコピー(&H)
ko: 검색 결과를 Msgstr로 복사(&H)
zh_cn: 将搜索结果复制到译文(&H)

source: Copy Msgstr to Other &Plurals
ja: msgstr を他の複数形にコピー(&M)
ko: Msgstr을 다른 복수형들로 복사(&P)
zh_cn: 将译文复制到其它复数形式(&P)

source: Copy Selected Character to Msgstr
ja: 選択した文字を msgstr にコピー(&S)
ko: 선택한 문자를 Msgstr로 복사
zh_cn: 将选中的字符复制到译文

source: To&ggle Fuzzy Status
ja: あいまい状態を反転(&G)
ko: 불분명한 상태 해제(&S)
zh_cn: 切换模糊状态(&G)

source: &Edit Header...
ja: ヘッダを編集(&E)...
ko: 머리말 고치기(&E)...
zh_cn: 编辑文件头(&E)...

source: &Insert Next Tag
ja: 次のタグを挿入(&I)
ko: 다음 태그 삽입(&I)
zh_cn: 插入下一个标签(&I)

source: Insert Next Tag From Msgid P&osition
ja: msgid の位置から次のタグを挿入(&O)
ko: Msgid 위치에서 다음 태그 삽입(&O)
zh_cn: 在原文位置插入下一个标签(&O)

source: Inser&t Tag
ja: タグを挿入(&T)
ko: 태그 삽입(&T)
zh_cn: 插入标签(&T)

source: Show Tags Menu
ja: タグメニューを表示
ko: 태그 메뉴 보기
zh_cn: 显示标签菜单

source: Move to Next Tag
ja: 次のタグに移動
ko: 다음 태그로 이동
zh_cn: 转到下一个标签

source: Move to Previous Tag
ja: 前のタグに移動
ko: 이전 태그로 이동
zh_cn: 转到上一个标签

source: Insert Next Argument
ja: 次の引数を挿入
ko: 다음 인자 삽입
zh_cn: 插入下一个参数

source: Inser&t Argument
ja: 引数を挿入(&T)
ko: 인자 삽입(&T)
zh_cn: 插入参数(&T)

source: Show Arguments Menu
ja: 引数メニューを表示
ko: 인자 메뉴 보기
zh_cn: 显示参数菜单

source: &Next
ja: 次(&N)
ko: 다음(&N)
zh_cn: 下一个(&N)

source: &First Entry
ja: 最初のエントリ(&F)
ko: 첫 항목(&F)
zh_cn: 第一项(&F)

source: &Last Entry
ja: 最後のエントリ(&L)
ko: 마지막 항목(&L)
zh_cn: 最后一项(&L)

source: &Back in History
ja: 履歴をさかのぼる(&B)
ko: 히스토리에서 뒤로(&B)
zh_cn: 在历史中返回(&B)

source: For&ward in History
ja: 履歴の前方へ(&W)
ko: 히스토리에서 앞으로(&W)
zh_cn: 在历史中前进(&W)

source: &Find Text
ja: テキストを検索(&F)
ko: 텍스트 찾기(&F)
zh_cn: 查找文本(&F)

source: F&ind Selected Text
ja: 選択したテキストを検索(&I)
ko: 골라놓은 텍스트 찾기(&I)
zh_cn: 查找选中的文本(&I)

source: &Edit Dictionary
ja: 辞書を編集(&E)
ko: 사전 고치기(&E)
zh_cn: 编辑字典(&E)

source: Con&figure Dictionary
ja: 辞書の設定(&F)
ko: 사전 설정(&F)
zh_cn: 配置字典(&F)

source: About Dictionary
ja: 辞書の情報
ko: 사전에 대하여
zh_cn: 关于字典

source: &Spell Check...
ja: スペルチェック(&S)...
ko: 맞춤법 검사(&S)...
zh_cn: 拼写检查(&S)...

source: &Check All...
ja: すべてチェック(&C)...
ko: 모두 검사(&C)...
zh_cn: 全部检查(&C)...

source: C&heck From Cursor Position...
ja: カーソル位置からチェック(&H)...
ko: 커서 위치로부터 검사 (&H)...
zh_cn: 从光标位置开始检查(&H)...

source: Ch&eck Current...
ja: 現在のメッセージをチェック(&E)...
ko: 현재 위치 검사(&E)...
zh_cn: 检查目前的(&E)...

source: Check Fro&m Current to End of File...
ja: カーソル位置からファイル末尾までチェック(&M)...
ko: 현재 위치에서 파일 끝까지 검사(&M)...
zh_cn: 从当前位置检查到文件结尾(&M)...

source: Chec&k Selected Text...
ja: 選択したテキストをチェック(&K)...
ko: 선택된 텍스트 검사(&K)...
zh_cn: 检查选中的文本(&K)...

source: &Diffmode
ja: Diff (差異表示) モード(&D)
ko: Diff모드(&D)
zh_cn: 比较模式(&D)

source: S&how Original Text
ja: 元のテキストを表示(&H)
ko: 원래 텍스트 보기(&H)
zh_cn: 显示原始文本(&H)

source: &Open File for Diff
ja: 比較するファイルを開く(&O)...
ko: Diff를 위한 파일 열기(&O)
zh_cn: 用文件作比较(&O)

source: &Rough Translation...
ja: おおまかな翻訳(&R)...
ko: 초벌 번역(&R)
zh_cn: 粗略翻译(&R)...

source: &Catalog Manager...
ja: カタログマネージャ(&C)...
ko: 카탈로그 매니저(&C)...
zh_cn: 目录管理器(&C)...

source: Toggle Edit Mode
ja: 編集モードをオン/オフ
ko: 편집 모드 변경
zh_cn: 切换编辑模式

source: &Word Count
ja: 単語の合計数(&W)
ko: 단어 수(&W)
zh_cn: 单词统计(&W)

source: Clear Bookmarks
ja: ブックマークをクリア
ko: 즐겨찾기 삭제
zh_cn: 清除书签

source: &Views
ja: 表示(&V)
ko: 보기(&V)
zh_cn: 视图(&V)

source: Current: 0
ja: 現在: 0
ko: 현재: 0
zh_cn: 当前：0

source: Total: 0
ja: 合計: 0
ko: 모두: 0
zh_cn: 总计：0

source: Fuzzy: 0
ja: あいまい: 0
ko: 불분명함: 0
zh_cn: 模糊：0

source: Untranslated: 0
ja: 未翻訳: 0
ko: 안 옮김: 0
zh_cn: 未翻译：0

source: Status:
ja: 状態:
ko: 상태:
zh_cn: 状态：

source: Line: %1 Col: %2
ja: 行: %1 桁: %2
ko: 행: %1 열: %2
zh_cn: 行：%1 列：%2

source: <qt><p><b>Statusbar</b></p> <p>The statusbar displays some information about the opened file, like the total number of entries and the number of fuzzy and untranslated messages. Also the index and the status of the currently displayed entry is shown.</p></qt>
ja: <qt><p>ステータスバー</p> <p>ステータスバーは、開いているファイルのエントリ数やあいまい/未翻訳メッセージの数などの情報を表示します。現在表示されているエントリのインデックス番号と状態も表示します。</p></qt>
ko: <qt><p><b>상태 표시줄</b></p> <p>상태 표시줄은 열려있는 파일의 총 항목의 수, 번역이 불분명한 메시지의 수, 번역되지 않은 메시지의 수와 같은 몇가지 정보를 표시합니다. 또한 인덱스와 현 재 표시된 항목의 상태를 보여줍니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>状态栏</b></p> <p>状态栏显示打开文件的某些信息，如条目总数和模糊翻译以及未翻译消息的数目。它还显示索引和当前显示项的状态。</p></qt>

source: Perform &All Checks
ja: すべてのチェックを実行(&A)
ko: 모든 검사를 실행(&A)
zh_cn: 执行所有的检查(&A)

source: C&heck Syntax
ja: 文法チェック(&H)
ko: 문법 검사(&H)
zh_cn: 检查语法(&H)

source: There are no changes to save.
ja: 保存する変更はありません。
ko: 저장할 변경 사항이 없습니다.
zh_cn: 没有可保存的改变。

source: Unable to use KLauncher to start Catalog Manager. You should check the installation of KDE. Please start Catalog Manager manually.
ja: KLauncher を使ってカタログマネージャを起動できません。KDE のインストールを確認してください。カタログマネージャを手動で起動してください。
ko: 카탈로그 메니져를 시작하기 위해서 KLauncher를 사용할 수 없습니다.KDE의 설치를 확인해 보시기 바랍니다. 카탈로그 메니져를 수동으로 시작해 주시기 바랍니다.
zh_cn: 无法使用 KLauncher 来启动目录管理器。您应该检查 KDE 的安装。 请手工启动目录管理器。

source: Current: %1
ja: 現在: %1
ko: 현재: %1
zh_cn: 当前：%1

source: Total: %1
ja: 合計: %1
ko: 총합: %1
zh_cn: 总计：%1

source: Fuzzy: %1
ja: あいまい: %1
ko: 불분명: %1
zh_cn: 模糊：%1

source: Untranslated: %1
ja: 未翻訳: %1
ko: 번역안됨: %1
zh_cn: 未翻译：%1

source: An error occurred while trying to open the gettext info page: %1
ja: gettext info ページを開く際にエラーが発生しました: %1
ko: gettext 정보 페이지를 열기 위해 시도하는 중 오류 발생: %1
zh_cn: 在试图打开 gettext 信息页时出错： %1
